Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Alert_1
source: Alert
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

# Alert_2
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

# Alert_3
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# Alert_4
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# AlramMyPage_1_1
source: Notification Detail
ja_jp: 通知履歴
zh_cn: 提醒

# AlramMyPage_1_2
source: Separated
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# AlramMyPage_1_2_1
source: by amount
ja_jp: 金額別
zh_cn: 按价格

# AlramMyPage_1_2_10
source: Automatic transaction registration
ja_jp: 自動取引登録
zh_cn: 自动交易登记

# AlramMyPage_1_2_11
source: IP Properties
ja_jp: IPプロパティ
zh_cn: IP属性

# AlramMyPage_1_2_12
source: Account lockout
ja_jp: アカウントのロックアウト
zh_cn: 帐户锁定

# AlramMyPage_1_2_13
source: Coin exchange Automatic trading execution
ja_jp: コインの交換自動取引の実行
zh_cn: 硬币交换自动交易执行

# AlramMyPage_1_2_2
source: by time
ja_jp: 時間代別
zh_cn: 按时间

# AlramMyPage_1_2_3
source: 1:1 Inquiry
ja_jp: 1:1お問い合わせ
zh_cn: 1:1问答

# AlramMyPage_1_2_4
source: additional service
ja_jp: 付加サービス
zh_cn: 附加服务

# AlramMyPage_1_2_5
source: Transaction
ja_jp: 入出金
zh_cn: 存取款

# AlramMyPage_1_2_6
source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/販売
zh_cn: 买入/卖出

# AlramMyPage_1_2_7
source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告通知

# AlramMyPage_1_2_8
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# AlramMyPage_1_2_9
source: Etc
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# AlramMyPage_1_3
source: Pause
ja_jp: 日時
zh_cn: 时间

# AlramMyPage_1_4
source: Content
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

# AlramMyPage_1_5
source: See more
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多

# AlramMyPage_2_1
source: Notification Setting
ja_jp: 通知設定
zh_cn: 提醒设置

# AlramMyPage_2_2
source: Default
ja_jp: 基本
zh_cn: 基本设置

# AlramMyPage_2_2_1
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# AlramMyPage_2_2_2
source: Notice
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告通知

# AlramMyPage_2_2_3
source: Application for Supplementary services
ja_jp: 付加サービス申請
zh_cn: 附加服务设置

# AlramMyPage_2_2_4
source: 1:1 Inquiry
ja_jp: 1:1お問い合わせ
zh_cn: 1:1问答

# AlramMyPage_2_3
source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/販売
zh_cn: 买入/卖出

# AlramMyPage_2_3_1
source: Purchase order
ja_jp: 購入注文
zh_cn: 订购买入

# AlramMyPage_2_3_2
source: Purchase complete
ja_jp: 購入締結
zh_cn: 成交买入

# AlramMyPage_2_3_3
source: Sale order
ja_jp: 販売注文
zh_cn: 订购卖出

# AlramMyPage_2_3_4
source: Sale complete
ja_jp: 販売締結
zh_cn: 成交卖出

# AlramMyPage_2_4
source: Transaction
ja_jp: 入出金
zh_cn: 存取款

# AlramMyPage_2_4_1
source: Deposits
ja_jp: コイン入金
zh_cn: 转入加密货币

# AlramMyPage_2_4_2
source: Transfer
ja_jp: コイン送金
zh_cn: 转出加密货币

# AlramMyPage_2_5
source: Optional coin
ja_jp: 選択コイン
zh_cn: 选择加密货币

# AlramMyPage_2_6
source: Notification time
ja_jp: 通知時間
zh_cn: 通知时间

# AlramMyPage_2_6_1
source: H ~
ja_jp: 時
zh_cn: ~点到

# AlramMyPage_2_6_2
source: H
ja_jp: 時まで
zh_cn: ~点

# AlramMyPage_2_7
source: Notification interval
ja_jp: 通知周期
zh_cn: 通知间隔

# AlramMyPage_2_7_1
source: Get notified every hour
ja_jp: 時間ごとに通知を受ける
zh_cn: 小时接收一次通知

# AlramMyPage_2_8_1
source: Current Quotes :
ja_jp: 現在の相場:
zh_cn: 当前市价

# AlramMyPage_2_8_10
source: Recurring notifications
ja_jp: 繰り返し通知
zh_cn: 重复通知

# AlramMyPage_2_8_11
source: Notification every 30 minutes
ja_jp: 30分毎に通知
zh_cn: 每30分钟通知

# AlramMyPage_2_8_12
source: Notification every 1 hour
ja_jp: 1時間毎に通知
zh_cn: 每1小时通知

# AlramMyPage_2_8_3
source: the highest price
ja_jp: 最高値
zh_cn: 最高价

# AlramMyPage_2_8_4
source: Won more
ja_jp: KRW以上
zh_cn: ~元以上

# AlramMyPage_2_8_5
source: the lowest price
ja_jp: 最低値
zh_cn: 最低价

# AlramMyPage_2_8_6
source: Won less then
ja_jp: KRW以下
zh_cn: ~元以下

# AlramMyPage_2_8_7
source: Repeat Settings
ja_jp: 繰り返し設定
zh_cn: 重复设置

# AlramMyPage_2_8_8
source: One-time notification
ja_jp: 一回のみ通知
zh_cn: 只通知一次

# AlramMyPage_2_8_9
source: Recurring notifications
ja_jp: 繰り返し通知
zh_cn: 重复通知

# AlramMyPage_Alert_1
source: Please select an end time equal to or higher than the start time.
ja_jp: 終了時間を、開始時間と同じか高く指定してください。
zh_cn: 终止时间需大于开始时间。

# AlramMyPage_Alert_2
source: Please select a notification interval time lower than the length of the notification time.
ja_jp: 通知周期時間を、通知時間の長さよりも低く指定してください。
zh_cn: 设置指定间隔时间需小于通知时间。

# AlramMyPage_Common_1
source: Notice
ja_jp: デフォルトの通知
zh_cn: 基本通知

# AlramMyPage_Common_2
source: Time Phased quote
ja_jp: 時間帯別相場の通知設定
zh_cn: 按时间设置价格通知

# AlramMyPage_Common_3
source: Quote by amount
ja_jp: 金額別相場通知設定
zh_cn: 按金额设置价格通知

# AssetsMyPage_1
source: Trade Wallet
ja_jp: 電子ウォレットアドレス
zh_cn: 电子钱包地址

# AssetsMyPage_1_1
source: The creation of an e-wallet address
ja_jp: 電子ウォレットアドレスのクリエーションは
zh_cn: 您可以在

# AssetsMyPage_1_2
source: can be generated from
ja_jp: 電子ウォレットアドレスは、[HTS、MTS>入出金管理>コイン入金]
zh_cn: [HTS，MTS> 存取款管理> 转入加密货币]

# AssetsMyPage_1_3
source: [HTS, MTS > Deposit management > coin deposits].
ja_jp: で作成することができます。
zh_cn: 中生成电子钱包地址。

# AssetsMyPage_2
source: Asset Amount
ja_jp: 資産現況
zh_cn: 资产现状

# AssetsMyPage_2_1
source: COIN
ja_jp: コイン資産
zh_cn: 加密货币资产

# AssetsMyPage_2_2
source: Total amount
ja_jp: 総資産
zh_cn: 总资产

# AssetsMyPage_3_1
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# AssetsMyPage_3_2
source: Available
ja_jp: 取引可能
zh_cn: 可交易

# AssetsMyPage_3_3
source: Available
ja_jp: 取引可能
zh_cn: 可交易

# AssetsMyPage_3_4
source: In transaction
ja_jp: 取引中
zh_cn: 等待交易

# AssetsMyPage_3_5
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 合计

# AssetsMyPage_4
source: Ticker Arbitrage
ja_jp: 相場差益
zh_cn: 市场差价

# AssetsMyPage_4_1
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# AssetsMyPage_4_2
source: Quantity reserved
ja_jp: 保有数量
zh_cn: 持有数量

# AssetsMyPage_4_3
source: Buying averages
ja_jp: 購入平均価
zh_cn: 买入平均价

# AssetsMyPage_4_4
source: Purchase Amount
ja_jp: 購入額
zh_cn: 买入金额

# AssetsMyPage_4_5
source: Current Quotes
ja_jp: 現在の相場
zh_cn: 当前市价

# AssetsMyPage_4_6
source: Evaluation Amount
ja_jp: 評価金額
zh_cn: 评估金额

# AssetsMyPage_4_7
source: Evaluation profit
ja_jp: 評価損益
zh_cn: 评估利润

# AssetsMyPage_4_8
source: Yields
ja_jp: 収益率
zh_cn: 收益率

# AssetsMyPage_4_9
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 合计

# AssetsMyPage_5
source: Period Ticker Arbitrage
ja_jp: 期間別相場差益
zh_cn: 按期市场差价

# AssetsMyPage_5_1
source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 日期

# AssetsMyPage_5_10
source: Yields
ja_jp: 収益率
zh_cn: 收益率

# AssetsMyPage_5_11
source: Current Quotes
ja_jp: 現在の相場
zh_cn: 当前市价

# AssetsMyPage_5_12
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 合计

# AssetsMyPage_5_2
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# AssetsMyPage_5_3
source: Quantity Buy
ja_jp: 購入数量
zh_cn: 买入数量

# AssetsMyPage_5_4
source: Buying averages
ja_jp: 購入平均価
zh_cn: 买入平均价

# AssetsMyPage_5_5
source: Total amount
ja_jp: 購入総額
zh_cn: 买入总额

# AssetsMyPage_5_6
source: Quantity Sold
ja_jp: 販売数量
zh_cn: 卖出数量

# AssetsMyPage_5_7
source: Average Sales
ja_jp: 販売平均価
zh_cn: 卖出平均价

# AssetsMyPage_5_8
source: Total Sales
ja_jp: 販売総額
zh_cn: 卖出总金额

# AssetsMyPage_5_9
source: Arbitrage
ja_jp: 差益
zh_cn: 差价

# AssetsMyPage_6
source: COIN
ja_jp: コイン資産
zh_cn: 加密货币资产

# AssetsMyPage_6_1
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# AssetsMyPage_6_2
source: Bitcoin
ja_jp: ビットコイン
zh_cn: Bitcoin(BTC)

# AssetsMyPage_6_3
source: Ethereum
ja_jp: イーサリアム(ETH)
zh_cn: Ethereum(ETH)

# AssetsMyPage_6_4
source: Bitcoin Cash
ja_jp: ビットコインキャッシュ(BCH)
zh_cn: Bitcoin Cash(BCH)

# AssetsMyPage_6_5
source: Ripple
ja_jp: リップル(XRP)
zh_cn: Ripple(XRP)

# AssetsMyPage_6_6
source: Available
ja_jp: 取引可能
zh_cn: 可交易

# AssetsMyPage_6_7
source: In transaction
ja_jp: 取引中
zh_cn: 等待交易

# AssetsMyPage_6_8
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 合计

# AutoTradingAdditional_1
source: Automatic Trading
ja_jp: 1. 自動取引
zh_cn: 自动交易

# AutoTradingAdditional_1_10
source: menu.
ja_jp: できます。
zh_cn: 买入/卖出。

# AutoTradingAdditional_1_2
source: only CoinBlock can offer
ja_jp: ㆍ自動取引はCoinBlock
zh_cn: ㆍCoinBlock是唯一提供

# AutoTradingAdditional_1_3
source: , and it is a
ja_jp: のみ提供される唯一の機能により、
zh_cn: 自动交易功能的交易所，

# AutoTradingAdditional_1_4
source: ㆍAutomatic trading is a transaction to prepare for profit and loss that can be ordered at the same time.
ja_jp: ㆍ自動取引は利益と損失のために準備のために同時にご注文可能取引です。
zh_cn: ㆍ自动交易是可以同时为损益订购的交易。

# AutoTradingAdditional_1_6
source: ㆍAutomatic trading sets the buy/sales price, and everytime those prices are reached it will be concluded at market price.
ja_jp: ㆍ自動取引は、購入が/販売を設定して、その価格に達するたびに市場が締結されます。
zh_cn: *自动交易可以设置买入价/卖出价，每当市场价达到设置价格时将自动进行交易。

# AutoTradingAdditional_1_7
source: ㆍStop Loss Automatic Trading sets the amount to minimize damages when the sales price drops.
ja_jp: ㆍ損切り自動取引は販売下落時の損害を最小限に抑えるための金額を設定します。
zh_cn: *止损交易是卖出价下降时设置止损价格（将损失降至最低的价格）。

# AutoTradingAdditional_1_8
source: ㆍThis service is an additional service, and can be set up at [HTS, MTS, WEB > Buy/Sell Coins], click Automatic Trading, then click Stop Loss Automatic Trading.
ja_jp: ㆍこのサービスは、付加サービスであり、[HTS、MTS、WEB >コイン購入/販売]メニューの自動購入/販売、損切り自動取引で設定することができます。
zh_cn: *此服务是附加服务， 可在[HTS, MTS, WEB >买入币/卖出币]菜单的自动交易， 止损自动交易选项卡中设置。

# AutoTradingAdditional_1_9
source: However, the automatically set buy/sell trading must be logged in to the PC Exchange (i.e. HTS is running) to be able to conclude.
ja_jp: ただし、自動的に設定された購入/販売は、PC所にログインする必要があり（つまり、HTSが実行中）締結されます。
zh_cn: 只有PC交易所处于登录状态时（即HTS正在运行），才能自动进行设置的买入/卖出交易。

# AutoTradingAdditional_2
source: Coin Exchange Transactions
ja_jp: コイン交換自動取引
zh_cn: 加密货币间自动兑换交易

# AutoTradingAdditional_2_1
source: * The Automatic coin exchange is a feature that sets the rate of change of the coin and the exchange coin, and notifies the push notification if more than the set rate.
ja_jp: コイン交換自動取引は保有なコインと交換コインの変動率を設定し、設定した変動率以上の場合、プッシュで知らせる機能です。
zh_cn: “加密货币间自动兑换交易”可以设定持有币和兑换币的变动率，如果超过设定的比率则发送推送通知。

# AutoTradingAdditional_2_2
source: * Automatic trading function [hts > Exchange > Coin exchange Automatic trading] in the "Coin Exchange automatic Transaction" after setting up the transaction execution [HTS, MTS > purchase/Sale > Coin Exchange Automatic trading] can be traded.
ja_jp: ㆍ自動取引機能は[HTS>取引所>コイン交換自動取引]についての'コイン交換自動取引'で設定後、取引の実行は、[HTS、MTS>購入・販売>コイン交換自動取引】で取引することができます。
zh_cn: 自动交易功能可以在[HTS>买入币/卖出币>加密货币间自动兑换交易]中的[设置加密货币间兑换交易]中设置后，在[进行加密货币间兑换交易]中进行交易。

# AutoTradingAdditional_3
source: Automatic transaction Application Status
ja_jp: 自動取引申し込み状態
zh_cn: 自动交易申请状态

# AutoTradingAdditional_3_1
source: Un-resistration
ja_jp: 未申請
zh_cn: 未申请

# AutoTradingAdditional_3_10
source: and is
ja_jp: で、
zh_cn: 服务，

# AutoTradingAdditional_3_12
source: (30) days.
ja_jp: です。

# AutoTradingAdditional_3_2
source: Register
ja_jp: 申し込み
zh_cn: 申请

# AutoTradingAdditional_3_3
source: Payment Type
ja_jp: 決済種類
zh_cn: 付款方式

# AutoTradingAdditional_3_4
source: 1 month (30 days)
ja_jp: 1ヶ月(30日)
zh_cn: 每月（30日）

# AutoTradingAdditional_3_5
source: Automatic trading is
ja_jp: 自自動取引は
zh_cn: 自动交易是

# AutoTradingAdditional_3_6
source: a paid service,
ja_jp: 有料サービス
zh_cn: 付费

# Bookmark_1
source: All Quick Menu
ja_jp: 全体クイックメニュー
zh_cn: 全部快捷菜单

# Bookmark_2
source: Quick Menu Selected
ja_jp: 選択されたクイックメニュー
zh_cn: 已选的快捷菜单

# Bookmark_3
source: All
ja_jp: 全体
zh_cn: 全部

# Bookmark_4
source: * The order can be changed
ja_jp: * 順序は、Drag And Drop
zh_cn: 可以通过拖放操作

# Bookmark_5
source: to drag and drop
ja_jp: で変更することができます。
zh_cn: 更改顺序。

# Bookmark_6
source: The Quick menu should be more than one choice
ja_jp: クイックメニューは1つ以上選択してください。
zh_cn: 快捷菜单至少要选择一个或以上。

# Bookmark_7
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 我的收藏

# Bookmark_8
source: Favorites Settings
ja_jp: お気に入り設定
zh_cn: 设置我的收藏

# CertificationDataSubmit_1
source: Submit Certification
ja_jp: 入金事実証明
zh_cn: 充值证明

# CertificationDataSubmit_1_2
source: please send us
ja_jp: 入金事実証明メール
zh_cn: 请向客服发送

# CertificationDataSubmit_1_3
source: an email proof of deposit
ja_jp: を送ってください。
zh_cn: 充值证明邮件。

# CertificationDataSubmit_1_5
source: The email address to send: help@coinblock.kr
ja_jp: ・メールアドレス：help@coinblock.kr
zh_cn: 邮箱地址：help@coinblock.kr

# CertificationDataSubmit_1_6
source: The title of email: ‘Proof of deposit’ Email form of deposit proof
ja_jp: ・メールのタイトル：’入金事実証明の書類提出’の入金証明メール様式
zh_cn: 邮件标题 / 充值证明文件 / 提交充值证明邮件格式

# CertificationDataSubmit_1_7
source: Deposit Proof email Form
ja_jp: 入金証明Eメール様式
zh_cn: 充值证明邮件格式

# CertificationDataSubmit_2
source: Proof of deposit facts
ja_jp: 本人認証
zh_cn: 身份认证

# CertificationDataSubmit_2_2
source: Authentication email form
ja_jp: 本人認証Eメール様式
zh_cn: 提交认证邮件方法

# CertificationDataSubmit_2_3
source: The email address to send: help@coinblock.kr
ja_jp: ・メールアドレス：help@coinblock.kr
zh_cn: 邮箱地址：help@coinblock.kr

# CertificationDataSubmit_2_4
source: The title of email: Submit certificate of identification
ja_jp: ・メールのタイトル：本人の認証の書類提出
zh_cn: 邮件标题：提交身份认证文件

# CertificationDataSubmit_Common_1
source: Photo by Identity Card
ja_jp: 身分証明書の写真
zh_cn: 身份证照片

# CertificationDataSubmit_Common_1_1
source: Please conceal the 7 digits of resident registration number and the address after ‘dong’( ex) Address: Yeoksam-ro, Seoul),
ja_jp: 身分証明書の写真
zh_cn: 请遮挡身份证号的后7位数与地址的后半部分。

# CertificationDataSubmit_Common_1_2
source: the picture of your identification card after screening personal information
ja_jp: 運転免許証番号、パスワードコードは全部隠してください。
zh_cn: 请遮挡请遮挡驾驶证号码和护照号码。

# CertificationDataSubmit_Common_1_3
source: Please attach an authentication purpose, authentication phone number, confirmation email, a date note on request and the picture of your identification card after screening personal information.
ja_jp: 認証目的、認証電話番号、認証Eメール、要請日のメモと個人情報を隠した身分証明書を取った写真を添付してください。
zh_cn: 提交身份证照片时， 请在贴纸上写好认证目的， 认证手机号码，认证邮箱，申请日期等信息后贴在身份证上再提交。

# CertificationDataSubmit_Common_1_4
source: Authentic Identification: registration card, driver’s license, passport
ja_jp: (認証可能身分証明書 : 住民登録証、運転免許証、パスワード)
zh_cn: (身份认证证件：身份证， 驾驶证，护照)

# CertificationDataSubmit_Common_2
source: Photo with Identity Card
ja_jp: 身分証明書を持っている本人の写真
zh_cn: 手持身份证照片

# CertificationDataSubmit_Common_2_1
source: Please take a picture with your ID card after attaching purpose of authentication, authentication phone number, authentication email, date note on request on the ID card. To read your ID card should be possible for the authentication(including the memo).
ja_jp: 非対面本人認証のために使用されます。身分証明書に認証目的、認証電話番号、認証Eメール、要請日のメモを貼って一緒に撮影してください。身元証明の文字(メモを含む)は判読できるものでなければ無効になります。
zh_cn: 您提交的信息仅用于非面对面认证。 请将认证目的，认证手机号码，认证邮箱地址贴在身份证后再拍摄手持身份证照片。身份证照片与认证内容必须清晰。

# CertificationDataSubmit_Common_2_2
source: The photos will be used only for non-face-to-face verification purpose.
ja_jp: 添付した写真は、その要請に対する非対面実名確認用途以外には使用しません。

# CertificationDataSubmit_Common_3
source: Transaction history Copy
ja_jp: 取引履歴コピー
zh_cn: 交易明细复印件

# CertificationDataSubmit_Common_3_1
source: Send a copy of the transaction history with the recipient, amount, or date displayed.
ja_jp: 受取人、金額、日時が表示された取引履歴コピーをお送りください。
zh_cn: 请提供标有收款人， 金额， 日期与交易明细复印件。

# CertificationDataSubmit_Common_3_2
source: You can also capture or shoot a copy of your bankbook or a Transaction history screen in Mobile banking.
ja_jp: 通帳コピーかモバイルバンキングの取引履歴画面をキャプチャーまたは撮影したものも使用可能です。
zh_cn: 可以截屏或拍摄手机银行交易记录后提交。

# CertifyMyPage_1
source: Email Authentication
ja_jp: メール認証
zh_cn: 邮箱认证

# CertifyMyPage_2
source: Phone Authentication
ja_jp: 携帯電話本人認証
zh_cn: 手机认证

# CertifyMyPage_2_1
source: Name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 姓名

# CertifyMyPage_2_1_1
source: Be sure to enter your real name
ja_jp: 名前を書いてください。
zh_cn: 请输入真实姓名。

# CertifyMyPage_2_2
source: Nationality
ja_jp: 国籍
zh_cn: 国籍

# CertifyMyPage_2_3
source: Date of birth
ja_jp: 生年月日
zh_cn: 出生年月日

# CertifyMyPage_2_4
source: Gender
ja_jp: 性別
zh_cn: 性别

# CertifyMyPage_2_4_1
source: Male
ja_jp: 男性
zh_cn: 男

# CertifyMyPage_2_4_2
source: Female
ja_jp: 女性
zh_cn: 女

# CertifyMyPage_2_5
source: Mobile number
ja_jp: 携帯電話番号
zh_cn: 手机号码

# CertifyMyPage_2_5_1
source: Ex) 01012345678
ja_jp: EX) 01012345679
zh_cn: 如) 01012345678

# CertifyMyPage_2_6
source: Passcode
ja_jp: 認証コード
zh_cn: 认证号码

# CertifyMyPage_3
source: Account Authentication
ja_jp: 口座認証
zh_cn: 绑定银行账户

# CertifyMyPage_3_1
source: Account
ja_jp: 口座
zh_cn: 银行账号

# CertifyMyPage_3_2
source: Account Number
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 银行账号

# CertifyMyPage_4_1
source: How to set up Google Authenticator
ja_jp: グーグルOTPを設定する方法
zh_cn: Google OTP设置方法

# CertifyMyPage_4_2
source: 1. Please install the "Google Authenticator" app from the mobile phone store.
ja_jp: 携帯電話のアプリストアから、’Google OTP’アプリをインストールしてください。
zh_cn: 请您用手机安装“Google OTP”应用程序。

# CertifyMyPage_4_3
source: 2. Run the "Google Authenticator" app and select "Scan Barcode".
ja_jp: ’Google OTP’アプリを実行した後に’バーコードスキャン’選択します。
zh_cn: 启动“Google OTP”应用程序后选择“扫描条形码”。

# CertifyMyPage_4_4
source: 3. Please scan the QR code next to it.
ja_jp: 横のQRコードをスキャンしてください。
zh_cn: 请扫描QR码

# CertifyMyPage_4_5
source: 4. Please enter the OTP number shown in the "Google Authenticator" app below.
ja_jp: ’Google OTP’アプリで見えるOTP番号を、下の欄に入力してください。
zh_cn: 请在下面输入“Google OTP”所示的号码。

# CoinExchangeReservationTrading_1_1
source: ㆍ Coin Exchange Automatic Transaction setting is available only on PC Exchange and transaction execution is available on PC Exchange and mobile apps.
ja_jp: ㆍコイン交換自動取引設定は、PC取引所でのみ可能であり、取引の実行はPC取引所およびモバイルAPPで可能です。
zh_cn: 自动交易服务只能在PC交易所设置，设置后可以在PC交易所或手机APP进行交易。

# CoinExchangeReservationTrading_1_10
source: Quantity
ja_jp: 販売数量
zh_cn: 卖出数量

# CoinExchangeReservationTrading_1_11
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# CoinExchangeReservationTrading_1_12
source: To sell more than
ja_jp: を、次の条件以上のときに販売
zh_cn: 满足以下条件时卖出。

# CoinExchangeReservationTrading_1_12_1
source: Current Quotes :
ja_jp: 現在の相場:
zh_cn: 当前市价

# CoinExchangeReservationTrading_1_13
source: Current :
ja_jp: 設定相場:
zh_cn: 设置市价：

# CoinExchangeReservationTrading_1_14_1
source: (Available :
ja_jp: (使用可能数量 :
zh_cn: 可使用余额

# CoinExchangeReservationTrading_1_15_1
source: Reservation
ja_jp: 通知予約
zh_cn: 预定通知

# CoinExchangeReservationTrading_1_15_2
source: Cancel
ja_jp: 通知キャンセル
zh_cn: 取消通知

# CoinExchangeReservationTrading_1_16
source: Trading Coin
ja_jp: 交換コイン変動率
zh_cn: 兑换货币变动率

# CoinExchangeReservationTrading_1_17
source: Estimated Quantity
ja_jp: 交換予想金額
zh_cn: 预计兑换金额

# CoinExchangeReservationTrading_1_18
source: Date
ja_jp: 予約日
zh_cn: 预定日期

# CoinExchangeReservationTrading_1_19
source: To buy more than
ja_jp: を以下の条件以上のときに購入
zh_cn: 满足以下条件时买入。

# CoinExchangeReservationTrading_1_2
source: ㆍ When the exchange rate reaches the set exchange rate, you will be notified on your PC and mobile app.
ja_jp: ㆍ保有コインと交換コインの設定変更率以上の場合、PC取引所およびモバイルAPPに通知が送信されます。
zh_cn: 如持有货币与兑换货币的设置变动率有异常，将发送通知到PC交易所或手机APP。

# CoinExchangeReservationTrading_1_20
source: Current :
ja_jp: 設定相場:
zh_cn: 设置市价：

# CoinExchangeReservationTrading_1_21
source: 알림 예약
ja_jp: 通知予約
zh_cn: 预定通知

# CoinExchangeReservationTrading_1_22
source: 알림 취소
ja_jp: 通知キャンセル
zh_cn: 取消通知

# CoinExchangeReservationTrading_1_3
source: ㆍIf you have fewer coins than at the time of the transaction, the transaction will only proceed to the remaining coins.
ja_jp: ㆍ取引実行時に設定した数量よりも少ない場合、残りの保有コインの残高分のみ取引されます。
zh_cn: 交易时如少于订购数量， 将按持有货币剩余金额进行交易。

# CoinExchangeReservationTrading_1_4
source: ㆍ Available after setting in the ‘Coin Exchange Automatic Transaction setup’ screen.
ja_jp: ㆍ[コイン交換自動取引設定]画面で設定した後に使用が可能になります。
zh_cn: 在[设置加密货币间兑换交易]中设置后可使用服务。

# CoinExchangeReservationTrading_1_5
source: ㆍIf the time of the transaction differs from the time of the inquiry, the transaction amount may vary.
ja_jp: ㆍ照会日と取引実行日が異なる場合、取引金額に差が生じることがあります。
zh_cn: 查询日期与交易日期不同时交易金额可能有所差异。

# CoinExchangeReservationTrading_1_6
source: ㆍ A fee will be charged when the transaction is executed.
ja_jp: ㆍ取引実行時に手数料が請求されます。
zh_cn: 进行交易时将支付手续费。

# CoinExchangeReservationTrading_1_7
source: ㆍPlease re-enable on the ‘Coin Exchange Automatic Transaction setup’ screen after the transaction is executed.
ja_jp: ㆍ取引実行後、[コイン交換自動取引設定]画面で再設定してください。
zh_cn: 进行交易后在[设置加密货币间兑换交易]中重新设置。

# CoinExchangeReservationTrading_1_8
source: Coin Exchange Automatic Transaction setup
ja_jp: コイン交換自動取引設定
zh_cn: 设置加密货币间自动兑换交易

# CoinExchangeReservationTrading_1_9
source: Available Coin
ja_jp: 保有コイン変動率
zh_cn: 持有货币变动率

# CoinExchangeReservationTrading_2_1
source: Coin Exchange Transaction
ja_jp: コイン交換取引の実行
zh_cn: 进行加密货币间兑换交易

# CoinExchangeReservationTrading_2_10
source: 거래 실행
ja_jp: 取引実行
zh_cn: 进行交易

# CoinExchangeReservationTrading_2_11
source: (Setting Change rate =
ja_jp: (設定変動率 =
zh_cn: （设置变动率=

# CoinExchangeReservationTrading_2_12
source: % More)
ja_jp: %以上)
zh_cn: %以上）

# CoinExchangeReservationTrading_2_13
source: (Available :
ja_jp: (使用可能残高 :
zh_cn: 可使用余额

# CoinExchangeReservationTrading_2_2
source: Setting Quote (available)
ja_jp: 保有コインの基準相場
zh_cn: 持有货币价格

# CoinExchangeReservationTrading_2_3
source: Current Quote (available)
ja_jp: 保有コインの現在の相場
zh_cn: 持有货币现价

# CoinExchangeReservationTrading_2_4
source: Quantity
ja_jp: 販売数量
zh_cn: 卖出数量

# CoinExchangeReservationTrading_2_5
source: Setting Change rate
ja_jp: 設定変動率
zh_cn: 设置变动率

# CoinExchangeReservationTrading_2_6
source: Available balances
ja_jp: 使用可能残高
zh_cn: 可使用余额

# CoinExchangeReservationTrading_2_7
source: Setting Quote (trade)
ja_jp: 交換コインの基準相場
zh_cn: 兑换货币价格

# CoinExchangeReservationTrading_2_8
source: Current Quote (trade)
ja_jp: 交換コインの現在の相場
zh_cn: 兑换货币现价

# CoinExchangeReservationTrading_2_9
source: Estimated Quantity
ja_jp: 交換予想金額
zh_cn: 预计兑换金额

# CoinExchangeReservationTrading_Alert_1
source: Available coins and exchange coins cannot be the same.
ja_jp: 保有コインと同じコインで交換することはできません。
zh_cn: 兑换货币不能与持有货币相同。

# CoinExchangeReservationTrading_Alert_2
source: The available quantity has been exceeded.
ja_jp: 使用可能数量を超過しました。
zh_cn: 超出可使用数量。

# CoinExchangeReservationTrading_Alert_3
source: It cannot be set at least 100%.
ja_jp: 100％以上に設定することはできません。
zh_cn: 不能超过100％。

# CoinExchangeReservationTrading_Alert_4
source: Coin Exchange Automatic Transaction Execution notification
ja_jp: コイン交換自動取引実行お知らせ
zh_cn: 进行加密货币间兑换交易通知

# CoinInfo_1
source: First published
ja_jp: 最初の発行
zh_cn: 首次发行

# CoinInfo_2
source: How to publish
ja_jp: 発行方式
zh_cn: 发行方式

# CoinInfo_3
source: market capitalization
ja_jp: 時価総額
zh_cn: 市价总额

# CoinInfo_4
source: Current total amount
ja_jp: 現在の総発行量
zh_cn: 当前总发行量

# CoinInfo_5
source: Maximum issuing volume
ja_jp: 最大発行量
zh_cn: 最多发行量

# CoinInfo_6
source: Official web site
ja_jp: 公式ウェブサイト
zh_cn: 官方网站

# CoinInfo_7
source: About coins
ja_jp: コインのご紹介
zh_cn: 加密货币简介

# CoinInfo_8
source: Coin features
ja_jp: コインの特徴
zh_cn: 加密货币特点

# CoinTrading_1
source: Designated trading
ja_jp: 指し値取引
zh_cn: 买入/卖出

# CoinTrading_1_1
source: Buy
ja_jp: 指し値購入
zh_cn: 买入

# CoinTrading_1_1_1
source: Price
ja_jp: 買受(購入)価格
zh_cn: 买入价格

# CoinTrading_1_1_2
source: Quantity
ja_jp: 買受(購入)数量
zh_cn: 购买（买入）数量

# CoinTrading_1_1_3
source: Amount
ja_jp: 買受(購入)金額
zh_cn: 购买（买入）金额

# CoinTrading_1_1_4
source: (Avb. :
ja_jp: (買受可能:
zh_cn: 可买入

# CoinTrading_1_2
source: Sell
ja_jp: 指し値販売
zh_cn: 卖出

# CoinTrading_1_2_1
source: Price
ja_jp: 売渡(販売)価格
zh_cn: 卖出价格

# CoinTrading_1_2_2
source: Quantity
ja_jp: 売渡(販売)数量
zh_cn: 卖出数量

# CoinTrading_1_2_3
source: Amount
ja_jp: 売渡(販売)金額
zh_cn: 卖出金额

# CoinTrading_1_2_4
source: (Avb. :
ja_jp: (売渡可能:
zh_cn: 可卖出

# CoinTrading_1_3
source: * Fees are calculated at the time of concluding transactions.
ja_jp: *手数料は締結時に計算されます。
zh_cn: 成交交易时将支付手续费。

# CoinTrading_1_4
source: *Purchase order Price : The transaction will be concluded as market price when the price is set more than the minimum sales price of unfinished orders.
ja_jp: *購入注文価格: 未締結注文売値の最低金額以上に設定すると、成行で締結されます。
zh_cn: 购买订单价格：设置的价格高于未成交最低销售价时，按市场价成交。

# CoinTrading_1_5
source: *Sales order Price : If you set the price below the maximum amount of the unfinished purchase price, the transaction will be concluded as market price.
ja_jp: *販売注文価格: 未締結注文買値の最高金額以下に設定すると、成行で締結されます。
zh_cn: 销售订单价格：设置的价格低于未成交最高购买价时，按市场价成交。

# CoinTrading_2
source: Market Price
ja_jp: 成行取引
zh_cn: 市场价交易

# CoinTrading_2_1
source: Buy
ja_jp: 成行購入
zh_cn: 市场价买入

# CoinTrading_2_1_1
source: Price
ja_jp: 買受(購入)価格
zh_cn: 买入价格

# CoinTrading_2_1_2
source: Quantity
ja_jp: 買受(購入)予想数量
zh_cn: 购买（买入）预计数量

# CoinTrading_2_1_3
source: (Avb. :
ja_jp: (買受可能:
zh_cn: 可买入

# CoinTrading_2_2
source: Sell
ja_jp: 成行販売
zh_cn: 市场价卖出

# CoinTrading_2_2_1
source: Price
ja_jp: 売渡(販売)数量
zh_cn: 卖出数量

# CoinTrading_2_2_2
source: Quantity
ja_jp: 売渡(販売)予想受領額
zh_cn: 销售（卖出）预计金额

# CoinTrading_2_2_3
source: (Avb. :
ja_jp: (売渡可能:
zh_cn: 可卖出

# CoinTrading_2_3
source: *Market price purchase gets accomplished in the order of the lowest amount of unfinished sales order price,
ja_jp: *成行購入は未締結販売申請金額が低い順に購入され、
zh_cn: 市场价买入按未成交卖出金额从低到高的顺序购买，
